Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.6.po
Languages: zh_cn

source: Event loops will use this by opening a pipe to create two descriptors, one for reading and one for writing. The writable descriptor will be passed to :func:`set_wakeup_fd`, and the readable descriptor will be added to the list of descriptors monitored by the event loop via :c:func:`!select` or :c:func:`!poll`. On receiving a signal, a byte will be written and the main event loop will be woken up, avoiding the need to poll.
zh_cn: 事件循环将使用此方法通过打开管道来创建两个描述符，一个用于读取，一个用于写入。可写描述符将传递给 :func:`set_wakeup_fd`，可读描述符将通过 :c:func:`!select` 或 :c:func:`!poll` 添加到事件循环监视的描述符列表中。接收到信号时，将写入一个字节，唤醒主事件循环，避免需要轮询。

source: (Contributed by Adam Olsen; :issue:`1583`.)
zh_cn: （由 Adam Olsen 在 :issue:`1583` 中贡献。）

source: The :func:`siginterrupt` function is now available from Python code, and allows changing whether signals can interrupt system calls or not. (Contributed by Ralf Schmitt.)
zh_cn: :func:`siginterrupt` 函数现在可以从 Python 代码中使用，允许更改信号是否可以中断系统调用。（由 Ralf Schmitt 贡献。）

source: The :func:`setitimer` and :func:`getitimer` functions have also been added (where they're available). :func:`setitimer` allows setting interval timers that will cause a signal to be delivered to the process after a specified time, measured in wall-clock time, consumed process time, or combined process+system time. (Contributed by Guilherme Polo; :issue:`2240`.)
zh_cn: 还添加了 :func:`setitimer` 和 :func:`getitimer` 函数（在可用的情况下）。:func:`setitimer` 允许设置间隔定时器，该定时器将在指定时间后向进程发送信号，时间测量可以是墙钟时间、消耗的进程时间或进程+系统时间之和。（由 Guilherme Polo 贡献；:issue:`2240`。）

source: The :mod:`smtplib` module now supports SMTP over SSL thanks to the addition of the :class:`SMTP_SSL` class. This class supports an interface identical to the existing :class:`SMTP` class. (Contributed by Monty Taylor.) Both class constructors also have an optional ``timeout`` parameter that specifies a timeout for the initial connection attempt, measured in seconds. (Contributed by Facundo Batista.)
zh_cn: :mod:`smtplib` 模块现在支持通过 SSL 的 SMTP，这得益于 :class:`SMTP_SSL` 类的添加。这个类支持与现有 :class:`SMTP` 类相同的接口。（由 Monty Taylor 贡献。）这两个类构造函数还有一个可选的 ``timeout`` 参数，用于指定初始连接尝试的超时时间，以秒为单位。（由 Facundo Batista 贡献。）

source: An implementation of the LMTP protocol (:rfc:`2033`) was also added to the module. LMTP is used in place of SMTP when transferring e-mail between agents that don't manage a mail queue. (LMTP implemented by Leif Hedstrom; :issue:`957003`.)
zh_cn: 模块中还添加了 LMTP 协议（:rfc:`2033`）的实现。当在不需要管理邮件队列的代理之间传输电子邮件时，使用 LMTP 代替 SMTP。（LMTP 由 Leif Hedstrom 实现；:issue:`957003`。）

source: :meth:`SMTP.starttls` now complies with :rfc:`3207` and forgets any knowledge obtained from the server not obtained from the TLS negotiation itself. (Patch contributed by Bill Fenner; :issue:`829951`.)
zh_cn: :meth:`SMTP.starttls` 现在符合 :rfc:`3207` 标准，并忘记从服务器获得的任何非 TLS 协商本身获得的知识。（补丁由 Bill Fenner 贡献；:issue:`829951`。）

source: The :mod:`socket` module now supports TIPC (https://tipc.sourceforge.net/), a high-performance non-IP-based protocol designed for use in clustered environments. TIPC addresses are 4- or 5-tuples. (Contributed by Alberto Bertogli; :issue:`1646`.)
zh_cn: :mod:`socket` 模块现在支持 TIPC (https://tipc.sourceforge.net/)，这是一种为集群环境设计的高性能非IP协议。TIPC 地址为 4- 或 5- 元组。（由 Alberto Bertogli 贡献；:issue:`1646`。）

source: A new function, :func:`create_connection`, takes an address and connects to it using an optional timeout value, returning the connected socket object. This function also looks up the address's type and connects to it using IPv4 or IPv6 as appropriate. Changing your code to use :func:`create_connection` instead of ``socket(socket.AF_INET, ...)`` may be all that's required to make your code work with IPv6.
zh_cn: 新函数 :func:`create_connection` 接收一个地址并使用可选的超时值进行连接，返回已连接的套接字对象。此函数还会查找地址的类型，并使用 IPv4 或 IPv6 适当地进行连接。将代码改为使用 :func:`create_connection` 而不是 ``socket(socket.AF_INET, ...)`` 可能是使代码支持 IPv6 所需的全部工作。

source: The base classes in the :mod:`SocketServer <socketserver>` module now support calling a :meth:`~socketserver.BaseServer.handle_timeout` method after a span of inactivity specified by the server's :attr:`~socketserver.BaseServer.timeout` attribute. (Contributed by Michael Pomraning.) The :meth:`~socketserver.BaseServer.serve_forever` method now takes an optional poll interval measured in seconds, controlling how often the server will check for a shutdown request. (Contributed by Pedro Werneck and Jeffrey Yasskin; :issue:`742598`, :issue:`1193577`.)
zh_cn: :mod:`SocketServer <socketserver>` 模块中的基类现在支持在服务器 :attr:`~socketserver.BaseServer.timeout` 属性指定的不活动时间后调用 :meth:`~socketserver.BaseServer.handle_timeout` 方法。(由 Michael Pomraning 贡献。) :meth:`~socketserver.BaseServer.serve_forever` 方法现在接受一个可选的轮询间隔（以秒为单位），控制服务器检查关闭请求的频率。（由 Pedro Werneck 和 Jeffrey Yasskin 贡献；:issue:`742598`, :issue:`1193577`。）

source: The :mod:`sqlite3` module, maintained by Gerhard Häring, has been updated from version 2.3.2 in Python 2.5 to version 2.4.1.
zh_cn: 由 Gerhard Häring 维护的 :mod:`sqlite3` 模块已从 Python 2.5 中的版本 2.3.2 更新到版本 2.4.1。

source: The :mod:`struct` module now supports the C99 :c:expr:`_Bool` type, using the format character ``'?'``. (Contributed by David Remahl.)
zh_cn: :mod:`struct` 模块现在支持 C99 的 :c:expr:`_Bool` 类型，使用格式字符 ``'?'``。（由 David Remahl 贡献。）

source: The :class:`~subprocess.Popen` objects provided by the :mod:`subprocess` module now have :meth:`~subprocess.Popen.terminate`, :meth:`~subprocess.Popen.kill`, and :meth:`~subprocess.Popen.send_signal` methods. On Windows, :meth:`!send_signal` only supports the :py:const:`~signal.SIGTERM` signal, and all these methods are aliases for the Win32 API function :c:func:`!TerminateProcess`. (Contributed by Christian Heimes.)
zh_cn: :mod:`subprocess` 模块提供的 :class:`~subprocess.Popen` 对象现在具有 :meth:`~subprocess.Popen.terminate`、:meth:`~subprocess.Popen.kill` 和 :meth:`~subprocess.Popen.send_signal` 方法。在 Windows 上，:meth:`!send_signal` 仅支持 :py:const:`~signal.SIGTERM` 信号，所有这些方法都是 Win32 API 函数 :c:func:`!TerminateProcess` 的别名。（由 Christian Heimes 贡献。)

source: A new variable in the :mod:`sys` module, :attr:`float_info`, is an object containing information derived from the :file:`float.h` file about the platform's floating-point support. Attributes of this object include :attr:`mant_dig` (number of digits in the mantissa), :attr:`epsilon` (smallest difference between 1.0 and the next largest value representable), and several others. (Contributed by Christian Heimes; :issue:`1534`.)
zh_cn: 在 :mod:`sys` 模块中新增了一个变量 :attr:`float_info`，它是一个包含从 :file:`float.h` 文件中获取的关于平台浮点支持信息的对象。该对象的属性包括 :attr:`mant_dig` (尾数的位数) 、:attr:`epsilon` (1.0 与下一个可表示的最大值之间的最小差值) 以及其他几个属性。（由 Christian Heimes 贡献；:issue:`1534`。）

source: Another new variable, :attr:`dont_write_bytecode`, controls whether Python writes any :file:`.pyc` or :file:`.pyo` files on importing a module. If this variable is true, the compiled files are not written. The variable is initially set on start-up by supplying the :option:`-B` switch to the Python interpreter, or by setting the :envvar:`PYTHONDONTWRITEBYTECODE` environment variable before running the interpreter. Python code can subsequently change the value of this variable to control whether bytecode files are written or not. (Contributed by Neal Norwitz and Georg Brandl.)
zh_cn: 另一个新变量 :attr:`dont_write_bytecode` 控制着 Python 在导入模块时是否写入任何 :file:`.pyc` 或 :file:`.pyo` 文件。如果该变量为真，则不写入编译文件。该变量在启动时通过向 Python 解释器提供 :option:`-B` 开关或通过在运行解释器之前设置 :envvar:`PYTHONDONTWRITEBYTECODE` 环境变量来初始设置。Python 代码随后可以更改此变量的值，以控制是否写入字节码文件。（由 Neal Norwitz 和 Georg Brandl 贡献。）

source: Information about the command-line arguments supplied to the Python interpreter is available by reading attributes of a named tuple available as ``sys.flags``. For example, the :attr:`verbose` attribute is true if Python was executed in verbose mode, :attr:`debug` is true in debugging mode, etc. These attributes are all read-only. (Contributed by Christian Heimes.)
zh_cn: 通过读取名为 ``sys.flags`` 的命名元组的属性，可以获取提供给 Python 解释器的命令行参数信息。例如，如果 Python 以详细模式执行，则 :attr:`verbose` 属性为真，:attr:`debug` 在调试模式下为真，等等。这些属性都是只读的。（由 Christian Heimes 贡献。）

source: A new function, :func:`getsizeof`, takes a Python object and returns the amount of memory used by the object, measured in bytes. Built-in objects return correct results; third-party extensions may not, but can define a :meth:`__sizeof__` method to return the object's size. (Contributed by Robert Schuppenies; :issue:`2898`.)
zh_cn: 新增了一个函数 :func:`getsizeof`，它接受一个 Python 对象并返回该对象使用的内存量，以字节为单位。内置对象返回正确结果；第三方扩展可能不会，但可以定义一个 :meth:`__sizeof__` 方法来返回对象的大小。（由 Robert Schuppenies 贡献；:issue:`2898`。）

source: It's now possible to determine the current profiler and tracer functions by calling :func:`sys.getprofile` and :func:`sys.gettrace`. (Contributed by Georg Brandl; :issue:`1648`.)
zh_cn: 现在可以通过调用 :func:`sys.getprofile` 和 :func:`sys.gettrace` 来确定当前的剖析器和跟踪器函数。（由 Georg Brandl 贡献；:issue:`1648`。）

source: The :mod:`tarfile` module now supports POSIX.1-2001 (pax) tarfiles in addition to the POSIX.1-1988 (ustar) and GNU tar formats that were already supported. The default format is GNU tar; specify the ``format`` parameter to open a file using a different format::
zh_cn: 模块 :mod:`tarfile` 现在除了已支持的 POSIX.1-1988 (ustar) 和 GNU tar 格式外，还支持 POSIX.1-2001 (pax) tar文件。默认格式为 GNU tar；可以通过指定 ``format`` 参数来使用不同的格式打开文件::

source: The new ``encoding`` and ``errors`` parameters specify an encoding and an error handling scheme for character conversions. ``'strict'``, ``'ignore'``, and ``'replace'`` are the three standard ways Python can handle errors,; ``'utf-8'`` is a special value that replaces bad characters with their UTF-8 representation. (Character conversions occur because the PAX format supports Unicode filenames, defaulting to UTF-8 encoding.)
zh_cn: 新的 ``encoding`` 和 ``errors`` 参数用于指定字符转换的编码和错误处理方案。``'strict'``、``'ignore'`` 和 ``'replace'`` 是 Python 处理错误的三个标准方式；``'utf-8'`` 是一个特殊值，它会将错误的字符替换为它们的 UTF-8 表示形式。（字符转换是因为 PAX 格式支持 Unicode 文件名，默认使用 UTF-8 编码。）

source: The :meth:`TarFile.add` method now accepts an ``exclude`` argument that's a function that can be used to exclude certain filenames from an archive. The function must take a filename and return true if the file should be excluded or false if it should be archived. The function is applied to both the name initially passed to :meth:`add` and to the names of files in recursively added directories.
zh_cn: 方法 :meth:`TarFile.add` 现在接受一个 ``exclude`` 参数，该参数是一个函数，用于排除某些文件名不存入归档。该函数必须接受一个文件名，并在文件应被排除时返回 true，在文件应被归档时返回 false。该函数应用于最初传递给 :meth:`add` 的名称以及递归添加的目录中的文件名。

source: (All changes contributed by Lars Gustäbel).
zh_cn: （所有改变均由 Lars Gustäbel 贡献）。

source: An optional ``timeout`` parameter was added to the :class:`!telnetlib.Telnet` class constructor, specifying a timeout measured in seconds. (Added by Facundo Batista.)
zh_cn: 在类 :class:`!telnetlib.Telnet` 的构造函数中添加了一个可选的 ``timeout`` 参数，用于指定以秒为单位的超时时间。（由 Facundo Batista 添加。）

source: The :class:`tempfile.NamedTemporaryFile` class usually deletes the temporary file it created when the file is closed. This behaviour can now be changed by passing ``delete=False`` to the constructor. (Contributed by Damien Miller; :issue:`1537850`.)
zh_cn: 类 :class:`tempfile.NamedTemporaryFile` 通常在文件关闭时删除其创建的临时文件。现在可以通过向构造函数传递 ``delete=False`` 来改变此行为。（由 Damien Miller 贡献；:issue:`1537850`。）

source: A new class, :class:`SpooledTemporaryFile`, behaves like a temporary file but stores its data in memory until a maximum size is exceeded. On reaching that limit, the contents will be written to an on-disk temporary file. (Contributed by Dustin J. Mitchell.)
zh_cn: 新增类 :class:`SpooledTemporaryFile`，其行为类似于临时文件，但会在内存中存储数据，直到超过最大大小。达到该限制后，内容将被写入磁盘上的临时文件。（由 Dustin J. Mitchell 贡献。）

source: The :class:`NamedTemporaryFile` and :class:`SpooledTemporaryFile` classes both work as context managers, so you can write ``with tempfile.NamedTemporaryFile() as tmp: ...``. (Contributed by Alexander Belopolsky; :issue:`2021`.)
zh_cn: :class:`NamedTemporaryFile` 和 :class:`SpooledTemporaryFile` 类都可作为上下文管理器使用，因此你可以编写 ``with tempfile.NamedTemporaryFile() as tmp: ...``。 (由 Alexander Belopolsky 贡献; :issue:`2021`.)

source: The :mod:`test.test_support <test.support>` module gained a number of context managers useful for writing tests. :func:`~test.support.os_helper.EnvironmentVarGuard` is a context manager that temporarily changes environment variables and automatically restores them to their old values.
zh_cn: :mod:`test.test_support <test.support>` 模块增加了一些用于编写测试的上下文管理器。:func:`~test.support.os_helper.EnvironmentVarGuard` 是一个上下文管理器，它可以临时更改环境变量并自动将其恢复为旧值。

source: Another context manager, :class:`TransientResource`, can surround calls to resources that may or may not be available; it will catch and ignore a specified list of exceptions. For example, a network test may ignore certain failures when connecting to an external web site::
zh_cn: 另一个上下文管理器 :class:`TransientResource` 可以围绕对可能可用或不可用的资源的调用；它将捕获并忽略指定的异常列表。例如，网络测试在连接到外部网站时可能会忽略某些失败情况::

source: Finally, :func:`check_warnings` resets the :mod:`warning` module's warning filters and returns an object that will record all warning messages triggered (:issue:`3781`)::
zh_cn: 最后，:func:`check_warnings` 重置 :mod:`warning` 模块的警告过滤器，并返回一个将记录所有触发的警告消息的对象 (:issue:`3781`)::

source: with test_support.check_warnings() as wrec: warnings.simplefilter("always") # ... code that triggers a warning ... assert str(wrec.message) == "function is outdated" assert len(wrec.warnings) == 1, "Multiple warnings raised"
zh_cn: with test_support.check_warnings() as wrec: warnings.simplefilter("always") # ... 触发警告的代码 ... assert str(wrec.message) == "function is outdated" assert len(wrec.warnings) == 1, "Multiple warnings raised"

source: (Contributed by Brett Cannon.)
zh_cn: （由 Brett Cannon 贡献。）

source: The :mod:`textwrap` module can now preserve existing whitespace at the beginnings and ends of the newly created lines by specifying ``drop_whitespace=False`` as an argument::
zh_cn: :mod:`textwrap` 模块现在可以通过指定 ``drop_whitespace=False`` 作为参数来保留新创建行首尾的现有空白::

source: (Contributed by Dwayne Bailey; :issue:`1581073`.)
zh_cn: （由 Dwayne Bailey 在 :issue:`1581073` 中贡献。）

source: The :mod:`threading` module API is being changed to use properties such as :attr:`daemon` instead of :meth:`setDaemon` and :meth:`isDaemon` methods, and some methods have been renamed to use underscores instead of camel-case; for example, the :meth:`activeCount` method is renamed to :meth:`active_count`. Both the 2.6 and 3.0 versions of the module support the same properties and renamed methods, but don't remove the old methods. No date has been set for the deprecation of the old APIs in Python 3.x; the old APIs won't be removed in any 2.x version. (Carried out by several people, most notably Benjamin Peterson.)
zh_cn: 模块 :mod:`threading` 的 API 正在被修改，以使用属性如 :attr:`daemon` 而不是 :meth:`setDaemon` 和 :meth:`isDaemon` 方法，并且一些方法已被重命名，使用下划线而不是驼峰命名法；例如，:meth:`activeCount` 方法被重命名为 :meth:`active_count`。模块的 2.6 和 3.0 版本都支持相同的属性和重命名的方法，但不删除旧方法。Python 3.x 中旧 API 的弃用日期尚未确定；旧 API 不会在任何 2.x 版本中被移除。（由多人执行，最著名的是 Benjamin Peterson。）

source: The :mod:`threading` module's :class:`Thread` objects gained an :attr:`ident` property that returns the thread's identifier, a nonzero integer. (Contributed by Gregory P. Smith; :issue:`2871`.)
zh_cn: 模块 :mod:`threading` 的 :class:`Thread` 对象获得了一个 :attr:`ident` 属性，该属性返回线程的标识符，一个非零整数。（由 Gregory P. Smith 贡献；:issue:`2871`。）

source: The :mod:`timeit` module now accepts callables as well as strings for the statement being timed and for the setup code. Two convenience functions were added for creating :class:`Timer` instances: ``repeat(stmt, setup, time, repeat, number)`` and ``timeit(stmt, setup, time, number)`` create an instance and call the corresponding method. (Contributed by Erik Demaine; :issue:`1533909`.)
zh_cn: 模块 :mod:`timeit` 现在接受可调用对象以及字符串作为被计时的语句和设置代码。添加了两个便捷函数用于创建 :class:`Timer` 实例：``repeat(stmt, setup, time, repeat, number)`` 和 ``timeit(stmt, setup, time, number)`` 创建一个实例并调用相应的方法。（由 Erik Demaine 贡献；:issue:`1533909`。）

source: The :mod:`Tkinter` module now accepts lists and tuples for options, separating the elements by spaces before passing the resulting value to Tcl/Tk. (Contributed by Guilherme Polo; :issue:`2906`.)
zh_cn: 模块 :mod:`Tkinter` 现在接受列表和元组作为选项，在将结果值传递给 Tcl/Tk 之前用空格分隔元素。（由 Guilherme Polo 贡献；:issue:`2906`。）

source: The :mod:`turtle` module for turtle graphics was greatly enhanced by Gregor Lingl. New features in the module include:
zh_cn: 模块 :mod:`turtle` 用于海龟图形，由 Gregor Lingl 大大增强。模块中的新功能包括：

source: Better animation of turtle movement and rotation.
zh_cn: 改进了海龟移动和旋转的动画。

source: Control over turtle movement using the new :meth:`delay`, :meth:`tracer`, and :meth:`speed` methods.
zh_cn: 使用新的 :meth:`delay`、:meth:`tracer` 和 :meth:`speed` 方法控制海龟移动。

source: The ability to set new shapes for the turtle, and to define a new coordinate system.
zh_cn: 能够为海龟设置新形状，并定义新的坐标系。

source: Turtles now have an :meth:`undo` method that can roll back actions.
zh_cn: 海龟现在有一个 :meth:`undo` 方法，可以回滚操作。

source: Simple support for reacting to input events such as mouse and keyboard activity, making it possible to write simple games.
zh_cn: 简单支持对鼠标和键盘活动等输入事件做出反应，使得编写简单游戏成为可能。

source: A :file:`turtle.cfg` file can be used to customize the starting appearance of the turtle's screen.
zh_cn: :file:`turtle.cfg` 文件可被用来定制海龟绘图屏幕的初始外观。

source: The module's docstrings can be replaced by new docstrings that have been translated into another language.
zh_cn: 模块的文档字符串可以被替换为已翻译成另一种语言的新文档字符串。

source: An optional ``timeout`` parameter was added to the :func:`urllib.urlopen <urllib.request.urlopen>` function and the :class:`urllib.ftpwrapper` class constructor, as well as the :func:`urllib2.urlopen <urllib.request.urlopen>` function. The parameter specifies a timeout measured in seconds. For example::
zh_cn: 在 :func:`urllib.urlopen <urllib.request.urlopen>` 函数和 :class:`urllib.ftpwrapper` 类构造器以及 :func:`urllib2.urlopen <urllib.request.urlopen>` 函数中添加了一个可选的 ``timeout`` 参数。该参数指定以秒为单位的超时时间。例如::

source: (Added by Facundo Batista.)
zh_cn: （由 Facundo Batista 添加。）

source: The Unicode database provided by the :mod:`unicodedata` module has been updated to version 5.1.0. (Updated by Martin von Löwis; :issue:`3811`.)
zh_cn: :mod:`unicodedata` 模块提供的Unicode数据库已更新至版本5.1.0。（由Martin von Löwis更新；:issue:`3811`。）

source: The :mod:`warnings` module's :func:`formatwarning` and :func:`showwarning` gained an optional *line* argument that can be used to supply the line of source code. (Added as part of :issue:`1631171`, which re-implemented part of the :mod:`warnings` module in C code.)
zh_cn: :mod:`warnings` 模块的 :func:`formatwarning` 和 :func:`showwarning` 增加了一个可选的 *line* 参数，用于提供源代码行。（作为 :issue:`1631171` 的一部分添加，该问题重新实现了 :mod:`warnings` 模块的C代码部分。）

source: A new function, :func:`catch_warnings`, is a context manager intended for testing purposes that lets you temporarily modify the warning filters and then restore their original values (:issue:`3781`).
zh_cn: 新增函数 :func:`catch_warnings` 是一个用于测试目的的上下文管理器，允许你临时修改警告过滤器，然后恢复其原始值（:issue:`3781`）。

source: The XML-RPC :class:`SimpleXMLRPCServer <xmlrpc.server>` and :class:`DocXMLRPCServer <xmlrpc.server>` classes can now be prevented from immediately opening and binding to their socket by passing ``False`` as the *bind_and_activate* constructor parameter. This can be used to modify the instance's :attr:`allow_reuse_address` attribute before calling the :meth:`server_bind` and :meth:`server_activate` methods to open the socket and begin listening for connections. (Contributed by Peter Parente; :issue:`1599845`.)
zh_cn: XML-RPC的 :class:`SimpleXMLRPCServer <xmlrpc.server>` 和 :class:`DocXMLRPCServer <xmlrpc.server>` 类现在可以通过将 ``False`` 作为 *bind_and_activate* 构造器参数传递来防止立即打开并绑定到其套接字。这可用于在调用 :meth:`server_bind` 和 :meth:`server_activate` 方法打开套接字并开始监听连接之前修改实例的 :attr:`allow_reuse_address` 属性。（由Peter Parente贡献；:issue:`1599845`。）

source: :class:`SimpleXMLRPCServer` also has a :attr:`_send_traceback_header` attribute; if true, the exception and formatted traceback are returned as HTTP headers "X-Exception" and "X-Traceback". This feature is for debugging purposes only and should not be used on production servers because the tracebacks might reveal passwords or other sensitive information. (Contributed by Alan McIntyre as part of his project for Google's Summer of Code 2007.)
zh_cn: :class:`SimpleXMLRPCServer` 还有一个 :attr:`_send_traceback_header` 属性；如果为真，异常和格式化的回溯将作为 HTTP 头部 "X-Exception" 和 "X-Traceback" 返回。此功能仅用于调试目的，不应在生产服务器上使用，因为回溯可能会泄露密码或其他敏感信息。（由 Alan McIntyre 作为其 Google 2007 年夏季代码项目的一部分贡献。）

source: The :mod:`xmlrpclib <xmlrpc.client>` module no longer automatically converts :class:`datetime.date` and :class:`datetime.time` to the :class:`xmlrpclib.DateTime <xmlrpc.client.DateTime>` type; the conversion semantics were not necessarily correct for all applications. Code using :mod:`!xmlrpclib` should convert :class:`date` and :class:`~datetime.time` instances. (:issue:`1330538`) The code can also handle dates before 1900 (contributed by Ralf Schmitt; :issue:`2014`) and 64-bit integers represented by using ``<i8>`` in XML-RPC responses (contributed by Riku Lindblad; :issue:`2985`).
zh_cn: :mod:`xmlrpclib <xmlrpc.client>` 模块不再自动将 :class:`datetime.date` 和 :class:`datetime.time` 转换为 :class:`xmlrpclib.DateTime <xmlrpc.client.DateTime>` 类型；转换语义并不一定适用于所有应用程序。使用 :mod:`!xmlrpclib` 的代码应转换 :class:`date` 和 :class:`~datetime.time` 实例。（:issue:`1330538`）代码还可以处理 1900 年之前的日期（由 Ralf Schmitt 贡献；:issue:`2014`）以及使用 ``<i8>`` 在 XML-RPC 响应中表示的 64 位整数（由 Riku Lindblad 贡献；:issue:`2985`）。

source: The :mod:`zipfile` module's :class:`ZipFile` class now has :meth:`extract` and :meth:`extractall` methods that will unpack a single file or all the files in the archive to the current directory, or to a specified directory::
zh_cn: :mod:`zipfile` 模块的 :class:`ZipFile` 类现在有 :meth:`extract` 和 :meth:`extractall` 方法，可以将单个文件或存档中的所有文件解压到当前目录，或指定目录::

source: z = zipfile.ZipFile('python-251.zip') # Unpack a single file, writing it relative # to the /tmp directory. z.extract('Python/sysmodule.c', '/tmp') # Unpack all the files in the archive. z.extractall()
zh_cn: z = zipfile.ZipFile('python-251.zip') # 解压单个文件，将其写入 # 相对于 /tmp 目录。 z.extract('Python/sysmodule.c', '/tmp') # 解压存档中的所有文件。 z.extractall()

source: (Contributed by Alan McIntyre; :issue:`467924`.)
zh_cn: （由 Alan McIntyre 在 :issue:`467924` 中贡献。）

source: The :meth:`open`, :meth:`read` and :meth:`extract` methods can now take either a filename or a :class:`ZipInfo` object. This is useful when an archive accidentally contains a duplicated filename. (Contributed by Graham Horler; :issue:`1775025`.)
zh_cn: :meth:`open`、:meth:`read` 和 :meth:`extract` 方法现在可以接受文件名或 :class:`ZipInfo` 对象。这在存档意外包含重复文件名时很有用。（由 Graham Horler 贡献；:issue:`1775025`。）

source: Finally, :mod:`zipfile` now supports using Unicode filenames for archived files. (Contributed by Alexey Borzenkov; :issue:`1734346`.)
zh_cn: 最后，:mod:`zipfile` 现在支持使用 Unicode 文件名存档文件。（由 Alexey Borzenkov 贡献；:issue:`1734346`。）

source: The :mod:`ast` module
zh_cn: :mod:`ast` 模块

source: The :mod:`ast` module provides an Abstract Syntax Tree representation of Python code, and Armin Ronacher contributed a set of helper functions that perform a variety of common tasks. These will be useful for HTML templating packages, code analyzers, and similar tools that process Python code.
zh_cn: :mod:`ast` 模块提供了 Python 代码的抽象语法树（Abstract Syntax Tree）表示，Armin Ronacher 贡献了一组辅助函数，用于执行各种常见任务。这些函数对于 HTML 模板包、代码分析器以及处理 Python 代码的类似工具将非常有用。

source: The :func:`parse` function takes an expression and returns an AST. The :func:`dump` function outputs a representation of a tree, suitable for debugging::
zh_cn: :func:`parse` 函数接受一个表达式并返回一个 AST。:func:`dump` 函数输出树的表示，适用于调试::

source: This outputs a deeply nested tree::
zh_cn: 输出是一棵深度嵌套的树::
